+++
date = 2016-03-08T17:34:00-08:00
draft = false
title = "Дорогие наши дамы!!!"
slug = "dorogie-nashi-damy"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_883"
+++

Дорогие наши дамы!!!
От всей души хочу поздравить Вас с Международным женским днем! 
8 Марта – это день, особенный день, когда мы желаем Вам здоровья, успехов в работе и  личной жизни, семейного благополучия, всех благ в обоих мирах!!!! Но только лишь, для настоящих джентльменов 8      Марта бывает 365 раз в году, так пусть Вас окружают только джентльмены, настоящие джентльмены!!! С праздником Вас и  позвольте выразить Вам слова признания, за то, что вы делаете нашу жизнь краше!!!

